# BasicProgrammingGame
Это есть игра, созданная как финал курса Ulearn.me по основам С#. Мы её ещё не сделали, но оно тут будит.

# В планах
Есть карта. На карте есть точка старта, есть точка финиша. Как ты до неё долетишь — твои проблемы. Чем быстрее долетишь, тем лучше.

На карте гравитация нулевая, но есть препятствия (планеты, звёзды) с гравитацией. На них можно упасть и умереть.

Есть штуки, от соприкосновения с которыми ты умираешь (астероиды), они летят так-то прямо, но тоже подчиняются гравитации. Тоже могут упасть на планету и умереть. На карте есть зоны, в которых они генерируются тогда когда игрок рядом, но ещё не может видеть место из которого они появляются (карта больше чем один экран, генерятся за кадром)

Есть штуки, которые умеют отменять гравитацию вокруг себя в каком-то радиусе (нло, например). Если пристроиться ему в хвост, можно пройти мимо черной дыры. Как расчитывается их путь — непонятно, надо придумать. Просто как идея.

Есть штуки (пираты), которые пристраиваются в хвост и стреляют в тебя, и вообще всячески пытаются тебя убить. Вот на их интеллекте есть где разгуляться! От них можно в основном драпать.

Есть наш кораблик: мелкое что-то, умеет лететь прямо и поворачивать на определённый градус. Короче, ракета. У него есть параметры: состояние обшивки, топливо, состояние экипажа и состояние щитов.
Состояние обшивки это по сути жизнь, при 0% корабль погибает.
Топливо ограничено, и оно умеет тратиться, т.е. бесконечно летать ты не можешь. Когда оно кончается, скорость постепенно падает, пока корабль остановится. Остановился — проиграл, потому что никто тебя не спасёт.
Состояние экипажа — можно сказать копипаста из darkest dungeon. У тебя есть пилот, навигатор и кто-то на выбор (механик, врач, стрелок). Они умеют сходить с ума от стрессовых ситуаций (критическое состояние корабля, столкновение с пиратами, попали в гравитацию планеты и едва не сдохли). Сошел с ума навигатор — пропала мини-карта. Сошел с ума пилот — управление в жопе, потому что его место занял другой член экипажа. Механик умеет чинить корабль, врач умеет чинить людей, стрелок дает возможность палить из пушек по всему что движется. Естественно, когда кто-то выходит из строя, он не может выполнять свои функции. Сошли все — ну, соболезнуем. Проиграль.
Щиты уменьшают урон по обшивке от всяких ужасов вселенной. При состоянии выше 70% снижают урон по экипажу. При плохом состоянии наоборот, стрессируют экипаж. Падение щитов до 0 не означает проигрыш.

Перед началом игры можешь выбрать третьего члена экипажа, и как-то распределить ресурсы (если мы это замутим, кек).

Было бы офигенно, если бы карта генерировалась каждый раз с нуля, а не была нарисована заранеею
