0. Возможно попутно забить на идею с космосом и обсудить ещё одну идею которая пришла мне в голову
Должно стать проще реализовать, но всё что было сделано на предыдущих шагах переписывать не придется.
А то я че-то так сложно придумала, что сама не знаю как сделать

1. Продумать систему управления. 
Рациональное зерно можно извлечь из практик "элементы функционального программирования".
Посмотреть что там в последней теме

2. Создать классы для врагов, игрока:
-Pirate*
-Comet**
-Rocket***
-Bonus****

* Имеет:
- Жизни
- Скорость
- Скорострельность
- Кол-во пуль
- Время перезарядки
- Размер
- Стоимость

 Должен:
- Стрелять
- Перезаряжаться
- Умирать
- Лететь в точку где игрок был какое-то время назад (чтобы не таранили, а преследовали)

** Имеет:
- Жизни
- Скорость
- Размер
- Стоимость
 
 Должен:
 - Умирать
 - Лететь прямо

*** Имеет:
- Жизни
- Скорость
- Скорострельность
- Кол-во пуль
- Размер
- Рекорд

 Должен:
- Умирать
- Поворачивать (лево-право)
- Изменять скорость
- Стрелять
- Увеличивать рекорд после убийства врага
- Становиться больше после увеличения рекорда
- Убивать телом врагов, которые меньше
- Убиваться об тех кто больше

**** Имеет:
- Размер

 Должен:
- Добавлять пули игроку

3. Сделать класс отвечающий за сам вид игры

4. Создать класс отвечающий за генерацию мира(God, потому что он как боженька)

5. Создать класс отвечающий за счётчик рекордов